Entonces eso es todo.
¿De dónde sacaste el dinero?
¿Te lo dio mi papá?
¿Pillaste a mi papá haciendo algo?
¿Qué suciedad tienes sobre él?
Dime.
puedo darte
duplicar el dinero.
No sé nada.
Triple entonces.
Señorita, por favor no me ponga en una situación
difícil.
Si digo algo,
El Sr. Jiang no me deja salir del apuro.
escuché
tienes un hijo que está a punto de empezar la
universidad.
Puedo hacer que mi mamá lo envíe al extranjero.
estudiar en la mejor universidad.
Escuché al Sr. Jiang
Ha estado jugando con la señorita Xiao Ya.
No es de extrañar que mi papá la trate.
mejor que su propia hija.
¡Esa perra Li Xiao Ya!
Señorita, por favor no se lo diga a nadie.
Estaré acabado si lo haces.
No te preocupes, tía Fen.
No se lo diré a nadie.
Mi papá ha estado jugando con Li Xiao Ya.
Todos hemos sido engañados.
¿Cómo es eso posible?
La ama de llaves de mi papá me lo dijo ella misma.
Entonces es por eso
mi tío se niega rotundamente
para aprobar nuestro matrimonio.
¡Mataré a esos adúlteros!
¡Detener! No desperdicies tu vida.
Tengo una idea mejor.
¿Cuál es tu plan?
Dime.
¿Qué pasaría si Han Yun se enterara?
sobre su aventura?
De ninguna manera.
Ella es inocente en todo esto.
Ella tampoco sabe nada.
Pero Han Yun es la madre de Li Xiao Ya.
Sólo si Han Yun lo sabe
¿Realmente lastimará a Li Xiao Ya?
No estoy de acuerdo.
No podemos hacerle eso.
Si no vas tú, lo haré yo.
¡Regresar!
Ahora que sabemos sobre su aventura,
deberíamos poder atraparlos
con las manos en la masa.
Podemos amenazarlos
sin lastimar a la tía Han.
Sigues a Li Xiao Ya,
y seguiré a mi tío.
Tía, ¿te vas a peinar aquí también?
Sí, y tú eres Shanshan, ¿verdad?
¿Hay algo que necesites de mí, querida?